El seu objectiu era buscar vida extraterrestre avancada.
La nau va desapareixer aproximadament 16 anys dins la missio.
I el comandant era?
Era el meu pare, senyor.
Aixo pot ser un gran xoc per a voste.
El seu pare estava experimentant amb un material altament classificat.
Deu, sembla que va ser fa mil anys.
Vaig sortir d'aquella cova a la forca, em vaig convertir en Iron Man,
vaig adonar-me que t'estimava.
I se suposa que hem de continuar vius.
Ei, ei, para, no t'acostis.
Es una noia. Noia. Mare meva, una noia.
Ho sento. No et moguis.
Mai havia vist una noia abans.
Qui ets?
Pero un nou dia porta noves oportunitats
i jo estava preparat per fer una declaracio
com anava allo
jo soc el que
vaig fer el que havia de fer
per protegir el nostre mon
no ho pots controlar tot, Strange
Vas obrir la porta entre universos
i no sabem qui o que hi passara
Wanda,
El que tinguis a sobre,
ens afecta a tots.
Te el seu propi exercit privat.
Necessitem ajuda.
De cap manera.
Aleshores com voleu jugar aixo?
Rapid.
Es maia.
Feien sacrificis humans aqui.
Hi ha alguna cosa alla.
Ei, company, alguna vegada has pensat que hi havia d'haver mes?
Mes de que?
el que fem dia rere dia
Literalment ni una sola vegada.
Avui sera diferent, Goldie.
Que estem mirant?
Qui ets?
Ens vam creuar l'altre dia.
com em vas trobar?
Vaig esperar fora, al costat del tren de l'assassinat
Coneixia cada moviment meu abans que el fes
El tenia just alla, i faig el tret.
I hauria desaparegut, com un fantasma.
Aquesta es la nostra unica oportunitat.
L'hem d'aprofitar
Necessitem calma
hi ha una altra criatura que li pugui fer front?
Deu meu.
Scylla.
El nostre planeta perira.
M.I.B., escoria kareliana.
I per cert, el vostre club fa pena.
Som-hi.
El mon no se salvara sol.
Condueixo jo.
Aixo hauria d'estar aqui.
M'encanta aquest pais.
Som-hi?
Pensava que ja hi erem.
Otto, porta la pedra de tornada al cau.
Jo els distraure.
Me n'encarrego.
No es una marca de naixement, Cole.
Vol dir que has estat escollit.
Al llarg de la historia, diferents cultures d'arreu del mon
parlen d'un gran torneig
de campions.
Aquell drac?
Crec que es una invitacio
per lluitar per alguna cosa...
Has de matar la persona que vas neixer per ser per convertir-te en la persona que vols ser
Estic pensant a canviar-me el nom a Elton.
Aquest es el meu nom.
Si, ja ho se
Pots ser l'artista mes venut d'America si ho desitges.
Intentava fer una cosa atrevida
Hola, mare
No vaig tenir ocasio d'acompanyar-la a l'altar.
Drac dolent, torna al teu cau.
Vine, estimat germa, el nostre desti ens espera.
D'acord, vinc.
Incorrecte.
Jo mano
deixa'm aclarir-ho
En una jerarquia sequencial basada en el nivell d'importancia critica la diferencia entre nosaltres es massa gran per quantificar-la
Agent Stone
el metge pensa que ets basic
escolta, Pound.
No se si te n'adones
Ho sento, major.
Com era el teu nom?
Benny, a ningu li importa
Al barri, Spider-Man
Si us plau, has estat a l'espai.
Que vols, Peter?
Vull tornar al meu viatge amb la noia que m'agrada i dir-li el que sento.
MJ, jo...
Soc Spider-Man.
No, es clar que no.
Vull dir, es bastant obvi.
Alguna part de tu se sent alleujada per tot aixo?
Que vols dir?
Ara que tothom ho sap, ja no has d'amagar-te ni mentir.
Per constar, mai vaig voler mentir-te.
I com li dius a algu que ets Spider-Man?
Ara tothom ho sap.
Pero aixo no es...
Mil generacions viuen en tu ara.
Pero aquesta es la teva lluita.
SUPLICANT MIQUES
TOT EL QUE VEUS
EXISTEIX JUNTS EN UN EQUILIBRI DELICAT
Recordes el que et vaig dir?
Alguna vegada et sents perdut?
Nomes mira als ulls de les persones que estimes.
No jo.
Que?
Nomes escoltava.
Pot significar la diferencia entre la vida
i la mort.
La teva reputacio et precedeix.
He d'admetre que no esperava una invitacio de tornada.
Fenix.
Hola, Jean.
Qui ets?
La millor pregunta es,
qui ets tu?
M'esta passant alguna cosa.
Quan perdo el control, passen coses dolentes.
Pero se sent be.